Rwy'n Sue Lewis. Rwy'n iawn i'r ymgyrch ym Mhaen i'r Ysgrifysgol.
Rwy'n gwych ym Mhaen i'r Ysgrifysgol.
Roeddwn i'n mynd i'r ysgrifysgol ym Mhaen i'r Ysgrifysgol.
Felly rwy'n iawn i'r Ysgrifysgol a'r Ysgrifysgol yn y gwnes.
A allwch chi ddweud i mi sut ydych chi'n cael eu gwych,
pan ydych chi'n cael eu gwych ym Mhaen i'r Ysgrifysgol?
Ie. Rwy'n ffrindio'n Marilene Pride Day ar ddau mlynedd
a dwi wedi bod yn mynd i un ymgyrch yno oherwydd roeddwn i wedi bod yn ffrindio'n ffaith.
Ar ôl hynny, roeddwn i wedi cael ymgyrch ym Mhaen i'r Ysgrifysgol.
Ac mae'r holl amser o'i bywyd yn wych.
Ac ar un pwynt, fe ddweud i fynd i'r ymgyrch ac roedd pobl eraill yn,
a allwn i ddweud, yn gyffredinol o ddwyll a'n ddaiddol.
Felly mae'r ymgyrch, er mwyn fod yn ymgyrch ym Mhaen i'r Ysgrifysgol,
yn ffwrdd o ddwyll, yn ddaiddol.
Ac rwy'n gwybod bod wedi cael ymgyrch ymlaen, ond mae'r statws ymlaen
yw hynny o ddwyll ymlaen.
Nid oes gennym ymgyrch ymlaen, ond ddwy o'r gwybodaeth
wedi bod ymlaen oherwydd bod nhw'n ddaiddol.
Ac mae'n ymgyrch ymlaen, mae'n ymgyrch ymlaen,
sy'n cymryd i wneud yr hyn sy'n gallu, i fod yn ddwyll o'r cymuned y mae'n ymgyrch.
A byddwch wedi clywed o wneud o ddwyloedd o'r cyfansoddiadau ym Mhaen.
Mae'r budd yn cael ei gael. Mae'n ddaiddol.
Felly, y pwynt yma o'r ymgyrch yw dweud,
rydym ni ddim yn byw yn y cyfansoddiad ymlaen o'r cymuned ym Mhaen.
Mae'n cymuned yn ddaiddol.
Yn y 60au, mae'n cael ei gweithio'n ymgysylltu o'r cyfansoddiadau o'r Pachistain.
A'r ymgyrch yn cymryd i gael ei gael i'r cymuned, i ddweud, rydyn ni'n rhaid i'w gael i'w gael.
Nid oes unrhyw sylw o'r cyfansoddiad.
Mae'r holl tenet o'r ymgyrch yw ein bod ni'n cymryd arian pobl,
Mae'r cyfansoddiadau ymlaen yn cymryd i'w gael i'r cyfansoddiadau ym Mhaen.
Rydyn ni'n ceisio gwneud ymgyrch yn y byd.
Ac os ydym yn unrhyw dylun y gallwn ni ddefnyddio i'r cyfansoddiad ym mhaen,
yw Shalom, y cyfansoddiad ym Mhaen, y cyfansoddiad ym Mhaen,
bydd y peth yn gweithio mewn eich lle, bydd y peth yn gweithio'n ddaiddol.
A dyna fi yn y cyfansoddiad.
A phan o'r hyn sy'n mynd yn ddaiddol yw bod y cyfansoddiad ym Mhaen
yn creu cymdeithasol bwydol sydd wedi'i gael i ddwy generatiau o dylun.
A fi wedi dod yn y 10 mlynedd yw rhai o hynny.
Beth ymgyrch ydych chi'n cymryd i'r cyfansoddiad ym Mhaen?
Mae'r peth mwyaf yw'r grwp oed, oherwydd rydw i'n ei wneud hynny.
Ond dyna, beth, ym mhaen, ym mhaen.
A dyna'n ddaiddol. Mae'n grwp yn ddaiddol.
Mae'n ddaiddol.
Mae'r mwyaf a'r ffrindiau yma yn ddaiddol.
Yn ogystal â'r ffrindiau yma, mae'n ddaiddol.
Ond ar y ddwy mlynedd y 8 neu 9 mlynedd,
rydw i wedi helpu Marilyn gael y grwp oed a chyfrannol.
A, dwi'n hoffi hynny.
Rydw i'n hoffi'r grwp oed a chyfrannol.
Rydyn ni wedi'i hapus yn fawr ac rydyn ni wedi'i wneud pethau yn ddaiddol.
A gallwch chi ddweud am unrhyw pethau o ddwyleddol neu gweithredu?
Mae gennym hynny yn ddaiddol.
Os yw rhywbeth y gallwn gweithredu, byddwn yn gweithio.
A felly mae gennym llawer a lles o brydau anaforsiol
a Ddiwid Pacistain.
A, ar y ddwy mlynedd,
rydyn ni'n gwneud y pethau yn ddaiddol
lle rydyn ni'n edrych y Coran a'r Bibl
ac am y stori o'r natifiaeth
i storiau yn ymwneud, ond yn ddaiddol,
oherwydd rydym yn ddaiddol.
Mae'r pethau o ddwyleddol yn ein pethau a'r brydau anaforsiol hefyd.
Felly mae'n ddaiddol ystafell iawn i ni wneud hyn.
Ond pan ddyddwn ni'n mynd ystafell,
mae gennym hysbysgol o'n bryd,
a mae'n ddaiddol a'n ddaiddol,
a byddwn yn ddaiddol ar y pethau.
A, oherwydd, wedi bod yn ddaiddol o'r gardans,
wedi bod yn ddaiddol ar y gardans nesaf yng Nghymru.
Roeddwn ni'n mynd ysgolwch o'r cyffin a'r ffyrdd,
a ddod o'r cyffin a'r ffyrdd,
i weld y cyffin yng Nghymru,
oherwydd rydym wedi ei wneud y gwaith ffabrwyr
o'r gwaith yng nghymru,
a mae wedi gwneud ymddygiad mwyaf o'r tecstilau
ar gyfer gwaith ymwneud.
Mae hynny'n ddaiddol.
A phan fyddwn i'n mynd ymlaen,
yw, ymlaen fel yng Nghymru,
nid, nid yw'n Ghymru, ddod oedd y bath.
O'n i'r...
Rydyn ni'n mynd i'r ymgyrchau lleol
a'i gilydd â'i grwpau nid a nata
a'i grwpau'i gwaith.
Mae'n rhoi'n tegio i ni,
a'i ddod i ni a chael
gwaith a chrem cyffin gyda ni.
Ond pan oeddwn i wedi bod i ddiforol lle,
pan oeddwn i'n rhan o ddwy ffyrdd Llywodraeth Cymru
yn y grwp hwn yn bwysig,
yn ymgysg, yn ymgysg,
ond hefyd yn ymgyrch,
yn ymgyrch, yn ymgyrch,
a phan o'r ddwy ffyrdd,
ond phan o'r ddwy ffyrdd
sy'n ddaethu'n edrych
fel ddwy ffyrdd Cymru neu Llywodraeth Cymru.
Pan oeddwn i gyda'n ymgyrch,
rwy'n credu bod yn cael gwybodaeth
i beth mae'n teimlo
i fod yn unrhyw ddwy ffyrdd yng nghymru.
A mae'n...
Yn gwybod, nid oes unrhyw ddwy ffyrdd.
Nid oes gennym gwybodaethau gorau,
ond mae'n cael gwybodaeth
i ddod i fy marn o ffrwng a'i ddod.
Roeddent yn fwy ten,
ac yna roeddent yn gwybod
bod pawb yn edrych yn fwy serios
i gydag ymlaen.
Roeddwn i'n cael ein gwybodaethau arall,
ac roeddent yn credu bod yna
ymweldwyd i'w lles i'w siarad,
oherwydd roeddwn i'n cael ymweldwyd i'r siarad.
Rwy'n ennill bod wedi cael
gwerthfawr iawn, gwerthfawr iawn,
yn y siarad Posh Proch
yn Cheltenham,
yn y ffordd yma,
yn y teatr yn Cheltenham.
A roedd gennym ni,
roedd yna ddwy o ni, rwy'n credu,
ond roedd yn gwneud yn gwneud yn gwneud yn gwneud yn gwneud yn gwneud yn gwneud,
rwy'n credu bod roedd yn teimlo'r ffordd ysgol
fel mae'r teiniadur yn teimlo'r ffordd yna
pan fyddent yn mynd i'r siarad.
Mae'n sgrwtenu.
Roeddwn i'n credu bod hi'n sgrwtenu.
Ac felly, rwy'n credu bod hi'n rhoi
amser,
yn ymweldu ar fy marn
o sut yn bwysig y mae'r dwylau yma
oherwydd roedd yn dod,
Mae'n rhan o'n ffrindiau i'n cael ei gael
yn Afganes,
oherwydd maen nhw'n dod i ni
i helpu gyda'u Llywodraethau a'r ffordd.
Felly, dwi ddim yn dechrau am y dylwyr a'r boes
sydd wedi mynd drwy ein system ysgol.
Mae'n cwbl, cwbl, cwbl.
Mae hynny, yw hynny,
ond mae'n cael so fawr i'w gwaith amdano.
Rydw i wedi bod yn y peth un peth.
Roeddwn i'n dechrau yn Maint D,
roeddwn i'n y Newport,
ac nawr rydw i'n y Pontyr.
Mae'n ddod oedd yn ddod,
ac mae'r dylwyr wedi dod i ddiforol
i ddiforol cwmpas,
ac roeddwn i'n meddwl bod nhw'n ddod o'r ffordd.
A roedden nhw wedi dweud i mi,
rydw i wedi dweud,
dwy neu ddwy o'r dylwyr wedi dweud,
mae'n dweud,
nid oedd o'n ffordd bod yn ddod o'r ffordd,
Mae'r hynny wedi gwneud ymlaen i'w leiaf o'i hunain yma.
A, yn serios,
rydw i wedi cael ffyrdd o ffyrdd yn ymlaen,
mewn ffordd o ffrindiau cwmpas,
a dwi ddim wedi cael,
os dwi ddim wedi bod yn ymwneud yn y Cymru.
A rydw i wedi cael ymlaen o ffrindiau cwmpas,
oherwydd y grwp yw'n ddod o'r 30.
Ond rydw i wedi cael rhai ffrindiau cwmpas,
a dwi amdano'n ddod o'r ffrindiau.
Felly, dyna'r Cymru i mi.
Mae'n cael ei ddod yn ymwneud yn y ffrindiau.
Dwi ddim yn gallu bod yn fwy fwyaf i Marilyn Prideau
i wneud fy mod i'n ymwneud i hynny.
A'r gwaith sydd ei wneud,
mae'n dda iawn iawn i'w gweithio.